TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/methodology.tex
Add more info about benchmarking

  A partir dessa pesquisa, foi possível realizar um estudo do estado da arte com o objetivo de entender a teoria de locomoção dos robôs quadrúpedes. Além disso, foi feito com um \textit{benchmarking} de projetos \textit{open source} desse tipo de sistema robótico, objetivando encontrar referências para a prototipagem.

>>>>

  A partir dessa pesquisa, foi possível realizar um estudo do estado da arte com o objetivo de entender a teoria de locomoção dos robôs quadrúpedes. Além disso, foi feito com um \textit{benchmarking} de projetos \textit{open source} desse tipo de sistema robótico, objetivando encontrar referências para a prototipagem. Neste \textit{benchmarking}, foram buscados características que indicassem a viabilidade de prototipação como a disponibilidade do código na internet, linguagem de programação utilizada, disponibilidade do modelo 3D, se foi feito em impressão 3D ou não, tipo dos atuadores, sensores que foram utilizados, entre outras.
